- Kvízy
- 2× větší risk na enemy neznamená 2× větší risk celkově (když z 10 uděláme šanci 20 a celek je 110, 20 / 110 není 20%;)
- Při kraftění tool se přičte tah, to nechceme


TO DO:
fight system (kompletně)

Badges (dodělat)

spánek/energie? (domyslet, dodělat)xx

Ošetřit nutnost nůžek, krumpáče atd k těžení materiálu.

Informativní text například "- 2 životy" nebo "+ 3 dřeva" vlevo dole obrazovky - ideálně obecná funkce použitelná na všech stránkách s různými texty

UX (text, vyskakovací okna..., cursor pointer) - ubrání života -zčervenalá obrazokva atd.. 

Final stránka, Cheater stránka