TO DO:
- Final stránka, Cheater stránka
- RESPONZIVITA KURVA
- Dodělat návod jak hrát
- Informativní text například "- 2 životy" nebo "+ 3 dřeva" vlevo dole obrazovky - ideálně obecná funkce použitelná na všech stránkách s různými text
- Batoh zvýší kapacitu na 40
- Když sním či odeberu předmět aktualizuju tak stránku a mohu tak cheatovat (!Opravit)

- Lepší font místo times new roman (lmao Stehla dyzajner)
- 50% barva na tagy na mapě (pozadí však musí být bílé a přes to tu barvu asi) (kadza)
- Menu (ukončit hru, nová hra atd - kazda)

NAVÍC
- spánek a energie?
- UX (text, vyskakovací okna..., cursor pointer) - ubrání života -zčervenalá obrazokva atd.. 
- 2× větší risk na enemy neznamená 2× větší risk celkově (když z 10 uděláme šanci 20 a celek je 110, 20 / 110 není 20%;)
- Celková optimalizace hratelnosti samotné hry - šance
- změnit obrázek infoboxu aby seděl

Extra navíc? 
- Sound effecty???