TO DO:
- Ošetřit nutnost nůžek, krumpáče atd k těžení materiálu.
- Final stránka, Cheater stránka
- Badges - připsat k čemu to je, například batoh by byl "Zvyšuje kapacitu inventáře z 20 na 40" nebo tak něco...
- Optimalizovat CSS pro rozlišení notebooků (někdě to občas přes sebe vytéká :// např. loď)

NAVÍC
- spánek a energie?
- UX (text, vyskakovací okna..., cursor pointer) - ubrání života -zčervenalá obrazokva atd.. 
- Informativní text například "- 2 životy" nebo "+ 3 dřeva" vlevo dole obrazovky - ideálně obecná funkce použitelná na všech stránkách s různými text
- 2× větší risk na enemy neznamená 2× větší risk celkově (když z 10 uděláme šanci 20 a celek je 110, 20 / 110 není 20%;)
- Celková optimalizace hratelnosti samotné hry

Extra navíc? 
- Sound effecty???