- Kvízy
- 2× větší risk na enemy neznamená 2× větší risk celkově (když z 10 uděláme šanci 20 a celek je 110, 20 / 110 není 20%;)
- Při kraftění tool se přičte tah, to nechceme

IMPORTANT
- jídlo přidává životy místo jídla

TO DO:
- spravit risky button
fight system (kompletně)

Badges (dodělat)

shipwreck:
 - aktualizace inventáře s rozbalenim
 - eating / removing items
 - stavba i s malo mnozstvi materialu
 spánek/energie?poš
správné přičítání tahů (opravit)

spánek/energie? (domyslet, dodělat)

Enemy karty odstranit popisek "0 životů"
 - aktualizace inventáře s rozbalenim
- UX (text, vyskakovací okna...)
- Final stránka, Prolog, Cheater stránka
UX (text, vyskakovací okna..., cursor pointer) - ubrání života -zčervenalá obrazokva atd.. 

Final stránka, Prolog, Cheater stránka

 - eating / removing items
 - stavba i s malo mnozstvi materialu
 spánek/energie?poš
 
UX (text, vyskakovací okna...)

Final stránka, Prolog, Cheater stránka